# 聊天记录: 重庆大学2017级MBA1

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 09:40

**消息数量:** 67

**类型:** 群聊

---
- [2026-01-18 21:42] 杨涛: 本周资本市场周报：股市巨量震荡，债反弹不及预期，贵金属虚惊一场，跳水后回升，后市方向如何抉择？文内有明确观点和解析。
- [2026-01-18 21:42] 杨涛: [链接] 市场周报：股市巨量震荡，债反弹不及预期，贵金属虚惊一场，跳水后回升，后市方向如何抉择？
- [2026-02-01 16:05] coco: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-02-01 16:05] coco: [链接/文件] 微信红包
- [2026-02-01 16:06] coco: 请同学们支持一下，辛苦大家关注分享下，感谢[呲牙][呲牙]
- [2026-02-03 10:58] coco: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-02-03 10:58] coco: 今天首播抽奖，人少中奖率高，大家去碰下手气[偷笑][偷笑]
- [2026-02-03 11:05] yvonne: [强][强][强]
- [2026-02-04 11:45] 潭秘: [链接] 重大校友「马年台历」上线！2026陪你一马当先～
- [2026-02-04 11:45] 潭秘: [图片] (local_id=73)
- [2026-02-04 11:45] 潭秘: [文件] 2026重庆大学校友台历.pdf
- [2026-02-04 11:45] 潭秘: [图片] (local_id=75)
- [2026-02-04 11:45] 潭秘: 重大校友2026台历，可做成屏保，百度二维码下载，提取码【1929】
- [2026-02-06 11:50] 潭秘: 2026校友半马开启报名，欢迎加盟MBA跑团，名额有限，冲冲冲 [强][强][强]
- [2026-02-06 11:50] 潭秘: [链接] 2026第二届校友马拉松报名开启，MBA跑团、大学客跑团集合了！
- [2026-02-12 15:29] wendy: [链接] 傅文杰主持第二届绿色金融与低碳技术研讨会
- [2026-02-12 16:31] 石浚辰: [强][强][强]
- [2026-02-12 16:45] 童童&瀚瀚: [强][强][强]
- [2026-02-12 16:49] 呆梦梦: 全市超绝口味及最便宜的荣昌卤鹅源头商，诚寻荣昌卤鹅加盟，零售，酒店及企业供应合作伙伴
- [2026-02-12 17:35] wendy: [链接] 珑翔智能携手阳光慧碳：成就绿色制造出海！
- [2026-02-16 11:40] 潭秘: 红墙映初心，骏马踏新程。
值此2026丙午马年新春之际，重庆大学MBA/EMBA校友会向全体校友致以最诚挚的祝福！

廿八载商道求索，我们以“重”为基，沉淀管理智慧；
今朝日策马扬鞭，我们以“大”为怀，共绘商业宏图。

愿各位校友：
在事业中一马当先，于商海中万马奔腾！
龙马精神，阖家安康，母校与你，马到成功！

重庆大学MBA/EMBA校友会
            丙午年·除夕
- [2026-02-16 11:40] 潭秘: [图片] (local_id=85)
- [2026-02-16 11:41] 潭秘: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="96e51c906d251790a8783b0448e4d605" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204fbc372d502034c57c202046bc700990204699060a2042433633930303738372d643338362d346632352d383865322d3861326336666531373764630204011808040201000405004c57c200" cdnthumbaeskey="96e51c906d251790a8783b0448e4d605" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204fbc372d502034c57c202046bc700990204699060a2042433633930303738372d643338362d346632352d383865322d3861326336666531373764630204011808040201000405004c57c200" length="30852978" playlength="207" cdnthumblength="11264" cdnthumbwidth="360" cdnthumbheight="203" fromusername="wxid_xadji6xyknuj21" md5="4bfb6c93ae5bf25580683ef5fafbd01e" newmd5="" isplaceholder="0" rawmd5="65a8fa5def23f5baa12122543fd64691" rawlength="108792690" cdnrawvideourl="3057020100044b30490201000204fbc372d502033e744a0204aacdff9d020469906063042431313565323937392d386438362d346436612d623632392d3862616436653832343834340204019800040201000405004c50ba00" cdnrawvideoaeskey="acbe64bb8e5023ee8eefc6b4f05c5178" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="65a8fa5def23f5baa12122543fd64691" isad="0" />
</msg>

- [2026-02-16 11:41] 潭秘: [链接] 百柯争流千帆竞·万马奔腾万象新
- [2026-02-16 22:10] AA 王亚平²⁰¹⁹: 今天是除夕夜，㊗️大家：新年快乐！！！马年大吉大利。万事如意，和家欢乐！！！马到成功，一马平川。万事顺意，财源广进[庆祝][庆祝][庆祝][庆祝][庆祝][庆祝][庆祝]
- [2026-02-16 23:02] 一沙一世界: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="69fce9d3963efcadad70f898f26cfe54" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204aa08de8602032df92702049d08932402046993318a042438643361623330382d643865342d343635352d623736312d6661656262363365663962310204092408040201000405004c524b00" cdnthumbaeskey="69fce9d3963efcadad70f898f26cfe54" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204aa08de8602032df92702049d08932402046993318a042438643361623330382d643865342d343635352d623736312d6661656262363365663962310204092408040201000405004c524b00" length="1685525" playlength="12" cdnthumblength="21065" cdnthumbwidth="304" cdnthumbheight="540" fromusername="wxid_aidebp11ew8121" md5="36a1f3a96f6a4152786d09b7c012ce18" newmd5="5c6cecfe774a5b75d5e55da72f6833d7" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="bf25a7b885f841be202cc1fcdbe8924c" isad="0" />
</msg>

- [2026-03-01 11:07] wendy: [链接] 抢占万亿新赛道| “AI + 具身智能”领航者计划首发
- [2026-03-01 11:10] wendy: [文件] 2026 年度 “AI + 具身智能” 领航者计划报名申请表.pdf
- [2026-03-01 17:59] wendy: [链接] 深度揭秘Claude和Palantir是如何杀死哈梅内伊的？
- [2026-03-01 21:28] 杨涛: 看看文章，周一开盘不慌
- [2026-03-01 21:28] 杨涛: [链接] 市场周报：中东爆发战争，珍惜和平时光！
- [2026-03-03 12:03] wendy: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-03 17:57] 🐳金啵儿金🌱: 想问下各位同学，现在进学校需要什么手续呢？
- [2026-03-03 18:17] CC: 不需要吧……我每次去都刷脸[尴尬]
- [2026-03-03 18:23] 🐳金啵儿金🌱: 啊
- [2026-03-03 18:23] 🐳金啵儿金🌱: 开车进去咋刷？
- [2026-03-03 19:38] CC: 车进不去
- [2026-03-07 12:14] wendy: [链接] AI创新聚智 国际人才筑链 ——重庆以设计为桥 激活现代制造业高质量发展新动能
- [2026-03-07 12:14] wendy: [链接] TECHWING NEXUS 珑翔智能服务清单
- [2026-03-08 21:34] 杨涛: 中东冲突的三种情形分析对原油以及世界经济的影响
- [2026-03-08 21:34] 杨涛: [链接] 特别专题：美以伊冲突持续1周，原油暴涨，未来如何演绎！
- [2026-03-10 19:52] 燕子: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-15 21:52] 杨涛: 老美对中东的战局有点失控了
- [2026-03-15 21:52] 杨涛: [链接] 市场周报：美、伊打了2周，还在老美的可控范围吗？
- [2026-03-15 23:24] 席冉 MBA: [链接] @山川节律 | 东方疗愈志的个人主页
- [2026-03-16 18:16] 燕子: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-03-21 16:21] wendy: [链接] 英雄帖 | 站在“设计之都”的奇点 寻找不被定义的 5%：珑翔智能全球新锐人才招募开启！
- [2026-03-22 23:59] 席冉 MBA: [链接] 我发布了一篇笔记：第二集 上帝的崛起
- [2026-03-28 15:19] 掌心痣: 我司计划安装10台公用收费的新能源汽车充电桩，现面向市场寻找正规、有资质、可提供安装服务的充电桩供应商合作，请问有朋友有资源吗？私聊[呲牙]
- [2026-03-30 10:05] 寒眸暖心: [链接] 我发布了一篇笔记：珊瑚岛礁是动物建造的吗？
- [2026-03-30 10:12] May小姐: @李昊-2班-融资租赁 我南山有个民宿，民用电，可以装不？
  ↳ 回复 李昊-2班-融资租赁: 我司计划安装10台公用收费的新能源汽车充电桩，现面向市场寻找正规、有资质、可提供安装服务的充电桩供应商合作，请问有朋友有资源吗？私聊[呲牙]
- [2026-03-30 10:13] 掌心痣:  我不干这个，我在找资源咖
- [2026-03-30 10:15] 童童&瀚瀚: 快充桩功率很大，不扩容装不起的
  ↳ 回复 黄冬梅: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>@李昊-2班-融资租赁 我南山有个民宿，民用电，可以装不？</title><type>57</type><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeskey></appat...
- [2026-03-30 10:16] 童童&瀚瀚: 民宿可以考虑装交流慢充
- [2026-03-30 10:17] May小姐: @李昊-2班-融资租赁 理解反了，不好意思[破涕为笑]
- [2026-03-30 10:18] May小姐: @喻文强 汽车后市场服务 之前就遇到过这个扩容问题，没解决，就没装成
- [2026-03-30 10:28] 童童&瀚瀚: 扩容不容易，费用不低
- [2026-03-30 10:29] 🌧和于术数的老张🌧🌧: 我帮你问问我朋友
  ↳ 回复 李昊-2班-融资租赁: 我司计划安装10台公用收费的新能源汽车充电桩，现面向市场寻找正规、有资质、可提供安装服务的充电桩供应商合作，请问有朋友有资源吗？私聊[呲牙]
- [2026-03-30 10:36] 掌心痣: 好的 谢谢
- [2026-03-31 11:51] 荟琳: 各位同学，现在奉节脐橙正大量上市，如有橙子类加工企业或者渠道需要橙子的，可以联系。
- [2026-04-02 19:31] 席冉 MBA: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-04-08 07:58] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=125)
- [2026-04-16 11:37] 潭秘: [链接] 昔日同窗再聚首，共筑共享启新程——2026重庆大学MBA/EMBA校友共享发展荟·春华季圆满落幕
- [2026-05-27 12:36] MBA执行秘书长刘瑛1: [链接] 公益传温情 家风永传承｜重庆大学MBA/EMBA校友会助力金婚纪念公益活动圆满落幕
- [2026-05-27 12:36] MBA执行秘书长刘瑛1: MBA公益在行动：
关注银发人群的情感需求，从现在开始！
- [2026-05-27 17:44] 重大重庆校友会秘书处: [链接] "AI时代的创业新范式" ——在不确定中构筑确定的未来
- [2026-05-27 21:30] 重大重庆校友会秘书处: 校友企业招聘📢某大型企业招聘法务
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上法务工作经验，不低于2年商业、物业、地产行业从业经验。
2、具备各类法律事务的逻辑判断和分析能力，良好外部的公关能力。
3、熟悉公司法、合同法、电子商务法、知识产权等领域法律理论与实务。
4、优秀的文字撰写能力、擅长各类合同、协议的撰写与修改。
5、思维严谨、做事认真，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行能力。


岗位职责：
1、负责公司日常合同起草、审核，处理知识产权事务。
2、为公司各部门日常合规经营活动，提供建设性指导意见和法律咨询。
3、处理各类纠纷，相关法律事务的协商，调解、诉讼与仲裁。
4、负责协助各业务部门提供可执行的解决方案。
5、对接合作律所，为业务部门提供可执行的解决方案。
6、定期对公司员工进行法律知识培训。
联系电话☎18100877719
